Samrat, apakah kamu benar-benar percaya
bahwa masih ada sesuatu yang
tersisa antara Virat dan Patralekha?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini, Ninad?
Tidak ada yang seperti itu.
Dan kalaupun ada
apa-apa maka sudah selesai
setelah Samrat menikah
dengan Patralekha.
Dan menurutku ini
bukan alasan yang cukup
bagi Samrat untuk
meninggalkan rumah ini.
Bibi, aku punya alasan sendiri
untuk meninggalkan rumah ini.
Dan tolong coba mengerti bahwa
aku juga merindukan kalian semua.
Jika Anda juga merindukan kami,
mengapa Anda meninggalkan rumah ini?
Tidak, kami tidak akan
membiarkanmu meninggalkan rumah ini.
Dan ya..
Pikirkan tentang keputusan
Anda untuk bercerai
dengan pikiran yang dingin dan tenang.
Patralekha tidak akan
menganggap enteng perceraian itu.
Dia mungkin wanita modern
tapi dia menghormati budaya kita.
Dia tahu bagaimana
menjaga hubungan
dan tidak melanggar mereka.
Anda benar sekali, Tuan Omkar.
Dengar, kami mengenalnya
lebih baik darimu.
Dia menunggumu
selama setahun penuh.
Apakah saya benar?
Samrat, kamu di sini.
Aku mencarimu di sekitar rumah.
Saudari Mansi,
senang Anda ada di sini.
Buat dia mengerti betapa
Patralekha menjaga kita
ketika dia tidak ada di sini.
Dia benar-benar telah bersabar.
Jika itu orang lain
maka dia tidak akan
tinggal di sini begitu lama ..
...menunggu suaminya kembali.
Apalagi, tidak mudah baginya
untuk tinggal di rumah ini.
Dia diejek dan
dikutuk ribuan kali.
Tentu saja.
Setiap kali dia berbicara
dengan Virat bahkan
untuk sesaat, Sai biasa
menghinanya dengan kasar.
Ini bukan salah Sai sama sekali.
Apa!
Tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang memahami situasinya.
Tidak ada yang mencoba untuk
mengetahui apa yang dia rasakan.
Tapi aku bisa merasakan sakitnya.
Karena kita sedang
mengalami situasi yang sama.
Tapi cobalah untuk
memahami situasi kita juga.
Anda baru saja memutuskan
bahwa Anda akan
meninggalkan rumah
ini dan keluarga Anda.
Ninad memberi tahu saya
bahwa Virat juga akan ditransfer.
Jika kedua putranya tidak ada di sini
lalu apa yang akan
terjadi pada keluarga ini?
Jika kedua anak laki-laki dari
keluarga ini pergi ke tempat yang jauh
maka rumah ini akan
menjadi tak bernyawa, sayang.
Kau tak pernah tahu..
Mungkin, Virat sengaja melakukan
transfer setelah saya kembali.
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Kami semua tahu bahwa Anda
adalah orang tersayang Virat.
Kami memanggil Anda Siwa dan Jeeva.
Saya menunggu Jeeva kembali
selama satu tahun terakhir.
Paman, hubungan kita
tidak seperti dulu lagi.
Jadi, kita harus melupakan
nama-nama masa lalu.
Silahkan semuanya..
Berhenti memanggil kami Siwa dan Jeeva.
Samrat!
Pertama-tama, berhentilah
memiliki pikiran yang tidak berarti.
Saya tidak pernah percaya
bahwa Virat sengaja
mencoba menjauh dari Anda.
Samrat, pikirkan tentang ibumu.
Kami adalah keluargamu.
Pikirkan tentang kita.
Ibu telah menyadarkanku bahwa
aku juga melakukan kesalahan.
Tiba-tiba
tanpa memberitahu siapapun..
Bukannya lari dari masalah
Seharusnya aku
menangani masalah itu.
Saya menerima ini
bahwa saya terbawa emosi dan
memutuskan untuk segera
meninggalkan rumah.
Tapi sekarang
Saya akan menangani masalah ini.
Dan saya tidak akan pergi
tanpa menemukan solusi.
Saya tidak akan memaksa
Patralekha untuk melanjutkan
pernikahan ini bertentangan
dengan keinginannya.
Aku tidak akan memaksanya
untuk tinggal bersamaku sebagai
istriku bertentangan dengan keinginannya.
Samrat, kamu..
- Tunggu sebentar.
Sayang, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda berbicara
dengan Patralekha tentang ini?
Ya, Bu.
Saya berbicara dengannya.
Dia bingung sekarang.
Bahkan, saya mengatakan
kepadanya bahwa dia telah tinggal
di rumah ini sejak satu
tahun lalu tanpa aku.
Dia telah menjaga
hubungan dengan keluarga ini.
Aku tidak akan pernah ingin
dia meninggalkan rumah ini.
Bahkan, setelah bercerai
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Apa..
Apa maksudmu?
Patralekha dan Anda
memutuskan untuk bercerai?
Belum, Bu.
Tidak ada yang akan membahas
tentang perceraian mereka lagi.
Saya yakin.
Patralekha tidak akan setuju
untuk menceraikan Samrat.
Dia ingin memulai kehidupan
pernikahannya dengan Samrat lagi.
Dia ingin memberi
kesempatan pada hubungan ini.
Dia tidak menginginkan ini.
Saya telah berbicara dengan Patralekha.
Bahkan, saya bertanya apakah
dia ingin saya tinggal di sini.
Tapi dia tidak memintaku
untuk tetap kembali.
Dia juga tidak terdengar
seperti dia ingin menghentikanku.
Jadi tolong jangan
salah paham bahwa dia
ingin memulai hidupnya
dengan saya lagi.
Tapi Samrat, dia juga tidak memberikan
persetujuannya untuk bercerai.
Bagaimana kita bisa kehilangan harapan?
Bibi, saya memintanya untuk mempertimbangkan
kembali tentang hubungan kita.
Tapi dia tidak membalasku.
Oleh karena itu, saya
tidak berpikir dia ingin
memberi kesempatan
lagi pada hubungan kami.
Ini tidak mungkin.
Anda pasti salah.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia sangat menghormati saya.
Saya yakin.
Dia tidak akan pernah menolakku.
Anda tidak akan pergi.
Baik Anda maupun orang
lain dari keluarga ini tidak
akan berbicara dengan
Patralekha mengenai hal ini.
Karena saya tidak ingin orang lain
memaksanya untuk
melanjutkan hubungan ini.
Tapi Samrat..
- Tidak, Bu.
Tidak ada lagi diskusi
tentang topik ini.
Anda meminta saya untuk berbicara
dengannya.  Dan saya melakukannya.
Dia tidak menjawab
pertanyaan saya.
Cukup adil.
Ini adalah keinginannya.
Tetapi jika dia ingin berbicara
dengan saya tentang hal ini sekarang
dia harus datang kepadaku.
Dan demi Tuhan, tolong jangan
mencoba meyakinkan dia atau
memaksanya untuk berbicara
dengan saya tentang hal ini.
Dia sendiri perlu memikirkan
apa yang dia inginkan.
Dia sendiri perlu
memutuskan ini.
Jika saya mengetahui
bahwa seseorang
berbicara dengan
Patralekha tentang ini
Aku akan segera
meninggalkan rumah ini.
Dan aku akan memutuskan hubungan
dengan keluarga ini.
Anda belum memiliki apa pun!
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Ayo.  Bangun.
Duduklah dengan benar.
Aku akan memberimu makan.
Ayo.
Duduk dengan benar..
Duduklah dengan benar.
Buka mulutmu.
TIDAK..
Tinggalkan.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong menjauhlah dariku.
Saya bukan anak kecil sehingga
Anda akan memerintah saya.
Apakah kamu tidak melihat?
Itu dijatuhkan karena kamu.
Saya tidak suka ini sama sekali
karena Anda mencoba mendikte saya.
Cukup ceramahmu!
Jangan beri tahu saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Tidak, kamu tidak bisa.
Tuhan tahu apa yang akan
Anda lakukan tanpa saya.
Jika Anda berpikir begitu,
maka itu baik-baik saja.
Ambil makanannya.
Saya tidak mau.
Hanya karena kau kesal padaku
Anda tidak bisa begitu ceroboh
tentang kesehatan Anda.
Saya tidak akan membiarkan Anda
mengambil risiko dengan kesehatan Anda.
Ini adalah kesehatan saya, kan?
Maka itu akan menjadi keinginan saya.
Dan saya akan melakukan
apa yang saya inginkan.
Pak Virat
Saya meminta Anda dengan sopan.
Silakan.
Kesehatan Anda tidak baik.
Tetap di rumah dan istirahatlah.
Jika tidak, kesehatan Anda
akan semakin memburuk.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Tapi aku tidak menginginkan apa pun.
Baik saran Anda
maupun simpatimu..
Saya tidak menginginkan apa pun.
Pak Virat
tidak pernah bersikap
kasar padaku sebelumnya.
Dia bilang..
'Sai, aku akan menunjukkan
padamu sisiku yang itu'
'yang tidak Anda lihat sebelumnya.'
"Ini janjiku padamu."
'Hubungan antara kita..'
'Atau apa pun yang
kita miliki di antara kita ..'
'Atau apa pun yang tidak
"Aku mengakhiri itu selamanya."
'Tn.  Virat akan memutuskan'
'dengan siapa dia akan
menghabiskan sisa hidupnya.'
'Dan saya tahu.'
"Aku bukan orang itu."
"Tapi tidak apa-apa."
'Bahkan aku menginginkan ini'
'bahwa dia memberi orang
itu hak dan rasa hormat'
'yang benar-benar mencintainya.'
'Bahkan saya telah
memutuskan, Tuan Virat.'
'Saat Anda akan
mengumumkan keputusan Anda'
'Aku akan segera
keluar dari hidupmu.'
Ayah, setelah meninggalkan Virat
bagaimana saya bisa menjaga diri saya sendiri?
Meskipun, saya mengatakan bahwa
Virat dan saya tidak berhubungan
dan pernikahan kami
hanyalah kompromi ..
Terkadang saya merasakan itu
kita memiliki ikatan.
Aku sudah terbiasa
tinggal bersamanya.
"Aku akan memberimu makan."
'Buka mulutmu.  - TIDAK.'
Virat, apakah Anda benar-benar
akan memutuskan hari ini?
Apakah itu sebabnya Anda
bersikap kasar kepada saya?
'Terima kasih banyak.
Aku tak ingin apapun.'
"Baik saran Anda,
maupun simpati Anda."
Ayah..
Setiap kali aku berpikir untuk meninggalkannya
Aku merasakannya..
Aku akan sangat kesepian
jika dia sudah tidak ada lagi dalam hidupku.
Meskipun, untuk waktu yang singkat..
TIDAK.
Saya sudah tahu tentang
Anda dan Pakhi, Virat.
saya selalu menginginkan
kalian berdua untuk bahagia.
Tapi sekarang ipar
Samrat ada di sini.
Dan aku tahu kau sangat
menyayangi adikmu.
Anda tidak akan menyakiti saudaramu.
Benar?
Jadi, Anda tidak bisa bersama Pakhi.
Sai, kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Anda tahu segalanya, bukan?
Anda tahu itu.
Mengapa itu penting bagi Anda sekarang?
Mengapa itu penting?
Dengar, Sai Virat Chavan..
Sai Joshi!
Sai Joshi.. Joshi..
Sai Joshi, jangan menangis!
Berhenti menangis.
Harus ada kebahagiaan
dalam hidup Virat.
Dan dia tidak bisa
bahagia jika dia bersamamu.
Anda sudah mengetahuinya.
Jangan menangis.
Ini seharusnya terjadi
cepat atau lambat.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Ayahmu akan bahagia
jika kamu bahagia.
Sai.  - Ya, Kakak ipar?
Apa yang terjadi, Sai?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa Anda menanyakan itu?
Anda tersenyum.
Seringkali, orang berusaha menyembunyikan
rasa sakit mereka di balik senyuman.
Tapi mata tidak berbohong.
Apa masalahnya?
Apa yang mengganggumu?
Dengan baik..
Sebenarnya, Virat
sedang tidak enak badan.
Dia demam.
Saya ingin tahu apakah dia akan
makan sesuatu atau meminum obatnya.
Saya khawatir.
Hanya itu saja.
- Mengapa Anda khawatir untuk dia?
Aku baru saja memberitahumu bahwa dia sakit.
Dan tahukah Anda bagaimana
dia merawat saya
ketika saya sakit?
Apakah Anda percaya bahwa
dia peduli dengan Anda?
Sangat.
Itu sebabnya dia tidak
pernah membiarkan
saya pergi meskipun
sangat mengganggunya.
Sai, tidakkah menurutmu
itu bisa memiliki alasan lain?
Selain peduli padamu.
Ya, kami saling menghormati.
Apakah ada alasan lain?
Tanggung jawab.
Sai, bisakah kamu menganggap
hubunganmu dengan Virat
sebagai hubungan normal
antara suami dan istri?
Apa yang kamu coba katakan?
- Dengar, Sai.
Saya tidak mencoba menggoda Anda.
Tapi kamu seperti
adik perempuan bagiku.
Anda menjaga orang lain dan
peduli dengan kebahagiaan mereka.
Saya pernah melihatnya.
Sai, tahukah kamu
bahwa orang memberi
label berbeda pada
hubungan mereka.
Beberapa menganggap pernikahan
mereka sebagai tanggung jawab.
Beberapa menyebutnya sebagai persahabatan dan
beberapa menganggapnya sebagai rasa hormat.
Dan beberapa menganggap
orang lain sebagai pasangan mereka.
Bisakah Anda melihat hubungan
Anda dengan Virat
tanpa label apa pun?
Sekali saja, bisakah
Anda berhenti
memikirkan pernikahan
Anda sebagai kompromi?
Sekali saja
dapatkah Anda melihat hubungan
Anda sebagai pernikahan normal?
Sai, ketika kamu menikah
dengannya, apakah kamu
berpikir bahwa kamu
akan berhasil sejauh ini?
Anda tidak.
Beri kesempatan pada hubungan ini.
Percayalah pada dirimu sendiri, Sai.
Hidup tidak berjalan sesuai
dengan rencana Anda.
Hanya mengikuti arus.
Jangan mencoba
mengendalikan semuanya, Sai.
Apa yang kamu coba katakan?
Sai, saya hanya
meminta Anda untuk
melihat hubungan
Anda dengan Virat
dari perspektif yang berbeda.
Bisakah kamu melupakan
masa lalumu sekali saja?
Bisakah Anda
melihat hubungan ini
tanpa memikirkan masa lalu Anda?
Karena, Sai
masa lalu sering mengingatkan Anda
tentang hal-hal pahit yang tidak
membiarkan Anda melihat saat ini
atau masa depan.
'Bisakah saya melakukannya?'
'Bisakah saya memulai kembali'
'hubungan saya dengan Virat?'
'Bisakah saya melupakan
komitmen Virat pada Pakhi'
'yang dia ceritakan padaku
di hari pernikahan kita?'
'Apa yang Sai dan aku miliki
satu sama lain disebut cinta.'
'Perasaanku padanya dan cinta'
'hanya meningkat.'
'Hidup telah memberimu
kesempatan lain.'
'Mulailah hidupmu dari
awal dengan Samrat.'
'Jangan kehilangan kesempatan ini.'
'Beri dirimu dan hubunganmu
kesempatan sekali lagi.'
"Aku ingin memberi
diriku kesempatan lagi."
"Tapi hanya denganmu."
"Kita bisa memulai
kembali hubungan kita."
"Kita bisa bersama lagi."
"Aku akan melakukan apa yang kau katakan padaku."
'Tolong tetap bersamaku, Virat.
Silakan.'
'Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.'